---
last_modified_at: 2026-04-18T00:00:00+02:00
title: Продаю трикімнатноу квартиру 72.5 м² від власника на Полуботка
seo: продам квартиру власник
uid: 1776528160
type: Квартира
rent:
rooms: '3'
surface: '72.5'
surface_land:
price: $90000
price_sqmt:
floor: '8'
floors: '9'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Івано-Франківськ
address: вул. Павла Полуботка, 18, корпус 14
object: Опришівська Слобода
coordinates: 48.885808,24.716856
date: 2026-04-18T00:00:00.000Z
seller: Роман Негрук
phone: 380982923777
description: Вторинна житлова нерухомість, добротне житло придатне і готове для проживання
---